ДУМАЕШЬ, ПРЕДМЕТ СТАНЕТ ПЛАТНЫМ
КОГДА ОТКРОЕТСЯ ВЕСЬ БАНК?
выпускники
увлечённые
историей
ждут
что
бесплатный
доступ
ЗАКОНЧИТСЯ
КОГДА ОТКРОЕТСЯ БАНК
к
заданиям
егэ
закончится
как
только
откроется
весь
банк
по
предмету
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
тренажёр
ОСТАЁТСЯ
БЕСПЛАТНЫМ
остаётся
бесплатным
ДАЖЕ ПОСЛЕ
ВСЕГО БАНКА
даже
после
того
как
открыт
весь
банк
заданий
по
истории
НЕ ПЕРЕВОДИТСЯ
НА ПЛАТНУЮ ОСНОВУ
полностью
открытый
предмет
не
переводится
на
платную
основу
задним
числом
СКРЫТУЮ ДОПЛАТУ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
ждать
скрытую
доплату
после
открытия
всего
банка
не
приходится
ОСТАЁТСЯ
БЕСПЛАТНО
полностью
открытый
предмет
остаётся
бесплатно
БЕЗ ДОПЛАТЫ
ЗАДНИМ ЧИСЛОМ
без
доплаты
задним
числом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля